                                                                                                            NIFTY 08 APR 24000 CE

TOrpatdiionng

       StrikeX

The Future of 

Option Trading

A Comprehensive and Professional Trading Platform.
Enjoy One-Click Trading from Price Ladder, Auto SL Trailing, Spot Level based Trading, Bracket (OCO)
Orders, MTM Protection, Option Chain & Greeks, TradingView Charts, Multi Broker Support, and more.
       Price
                                                                   NIFTY 08 APR 
                                 NIFTY 22567.50
                                                                                24000 CE                                       NIFTY 08 APR 

                                                                                                                               24000 CE

       Ladder

                                                                         NIFTY                                         SENSEX
                                                                                                                       74000
       Super Fast Execution                                              24000
                                                                                                134
       Instantly place orders at your desired price by                                          129
       clicking directly on the price ladder, reducing
       delays. Drag and drop to modify orders.

       Visual Clarity

       Easily track live bid-ask spreads, market
       depth, and price movement for quick
       decision-making. Set custom tick size, slice
       market orders, trade unlimited quantity.

       Precision Control

       Modify, cancel, exit partial quantities or scale
       orders with a single click, allowing for more
       accurate trading during volatile markets.

       NIFTY 08 APR 
                                    NIFTY 08 APR 
         One Click

       24000 CE                                          24000 CE               Trading

NIFTY                        SENSEX                                                Speed - Capture Gamma Moves

                                                                                    Execute all kinds of trades instantly with just one-
                                                                                    click, minimizing time delays in fast-moving markets
                                                                                    and allowing to capture huge gamma moves.

                                                                                   Precision

                                                                                    Reduce manual errors by placing orders swiftly and
                                                                                    accurately on a robust and feature rich price ladder
                                                                                    based trading system.

                                                                                   Efficiency

                                                                                    Maximize trading opportunities by quickly entering
                                                                                    and exiting positions without navigating complex
                                                                                    menus.

       FinX
OCO Bracket
                                                                                                                                                         NIFTY 08 APR 
          NIFTY 22567.50
Order                                                                                                                                                                24000 CE                NIFTY 08 APR 

                                                                                                                                                                                             24000 CE
                                                                                                                                                              NIFTY
                                                                                                                                                              74000                  SENSEX
                                                                                                                                                                                     74000
   Automated Trade Management

     Once triggered, an entry order is paired
     automatically with two legs to sets profit target
     and stop-loss, reducing manual intervention.

   Superior Risk Control

    Ensures predefined exit points, helping limit

     losses and lock in profits during fast-moving

    intraday trades (In-fact you can trail profits as
    well).

   Efficiency

    Saves time by placing both exit orders
    immediately after the entry, allowing


     traders to focus on other opportunities.

                                                                                                                                                                     Profit

                                                                                                                                                                     Protection

                                                                                                                                                                        Profit Lock-in

                                                                                                                                                                          Do not loose unrealized profit. Automatically exit
                                                                                                                                                                          positions when your target profit or set max loss is
                                                                                                                                                                          reached, securing gains without manual intervention.

                                                                                                                                                                        Dynamic Loss Control

                                                                                                                                                                          Trailing feature dynamically adjusts max loss threshold
                                                                                                                                                                          as PnL increases, protecting profits while limiting
                                                                                                                                                                          downside risk.

                                                                                                                                                                        Stress- Free Trading

                                                                                                                                                                          Focus on strategy rather than manual
                                                                                                                                                                          monitoring of PnL. Avoid impulsive decisions
                                                                                                                                                                          by letting PnL guide your exits, maintaining
                                                                                                                                                                          trading discipline.

FinX
TradingView
                                                                   NIFTY 08 APR 2025 24000 CE  NIFTY 08 APR 2025 24000 CE
Charts

   Free Access to TradingView Charts

     Access unlimited Index and Options charts in a
     single screen simultaneously. Get fastest and
     most accurate tick by tick data charts.

   Indicators and Studies

     Access advanced indicators and charting
     tools to perform technical analysis.

   Templates

     Save chart layouts with instrument timeframes,
     support & resistance levels and indicators, so that
     you don't have to do it all over again.

NIFTY 08 APR 24000 CE  NIFTY  NIFTY                                            Index 

                                                                               based Ladder
                              Buy and sell options at strategy
                              level based on a market Index.                      Index Level Based Order Execution

                                                   Buy and sell options based       Set Limit, SL or Bracket orders based on Index levels.
                                                        on a market Index.          Orders are automatically executed with predefined
                                                                                    target and SL. Also, trail orders based on Index values.

                                                                                  Auto Breakout & Reversal Trading
                                                                                  Place orders at support or resistance levels, ideal for
                                                                                  erexveecrusatel,dbaretaakoliguht,tnoirngbrfeaastkdspoweendsotrfalteesgsitehsa. nO5rdmesr.s are

                                                                                 More Focus & Less Screen Time

                                                                                  RNeodunceeesdscrteoenmtaimneu,aallynd tfroaccuksinmg orIendoenxbrporaicdeesr;

                                                                                    market analysis without missing trades.
Spread Ladder For                                          NIFTY 08 APR 24000 CE
Multileg Trading

                                                           NIFTY

Trade Iron Condor, Strangle in 1 Click                                            NIFTY

Create, analyze payoff and execute complex multileg                               NIFTY

option strategies with a single click from the price                              NIFTY

ladder, streamlining the process and reducing slippage.

Customizable Strategies

Perform real-time adjustments to strategies, like                                 NIFTY

changes to ratios, strikes, expiries, and instruments,                            NIFTY
offering flexibility for dynamic market conditions.

Multileg Option Strategy Chart                                                           Review the Greeks and
                                                                                         the net premium by
Access real-time tick by tick superfast chart of multileg                                analyzing payoff charts.
strategies like Butterfly, Ratios, Iron Condor, Box,
Calendar Spreads etc.

Intelligent Execution

Parallel and Serial execution in multileg strategies.
Robust execution logic based on bid & ask of derived
strategy, for minimal slippage.

                         Move, Add and Exit Position              Position Adjustment
                             through single click
                                                                     Roll Up - Roll Down Adjustment

                                                                       Effortlessly adjust your option positions with a single
                                                                       click. Move part or all of your positions between ITM,
                                                                       ATM, and OTM strikes in an instant, ensuring you stay
                                                                       aligned with market shifts as they happen.

                                                                     Increase Position

                                                                       Seamlessly expand your position by adding more lots.
                                                                       Whether you're capitalizing on a winning trade or
                                                                       scalping for quick gains, enhancing your position is fast
                                                                       and hassle-free.

                                                                     Exit Position

                                                                       Simplify your exit strategy with an intuitive interface.
                                                                       Exit positions by lot size or percentage of your total
                                                                       position for greater control and precision.

FinX
Option Chain &                                      NIFTY

Greeks

Quick Insights

View real-time option prices, volatility, open
interest and Greeks in one glance to make
informed decisions.

Strategy Building

Easily identify support, resistance, access option
ladder & charts and also add option legs to
strategy builder, to craft meticulous trading
strategies.

Efficient Analysis

Spot liquidity, OI changes, and premiums
to quickly react to market movements and
opportunities.

                                                           Auto Trailing

                                                           Stop Loss

                                                              Minimizes Losses

                                                               As the market moves in your favor, SL order is auto
                                                               modified to bring closer to LTP, to protect profits,
                                                               ensuring you exit a position before losses escalate.

                                                              Dynamic Trailing Speed

                                                               For every X point change in premium, SL order
                                                               price can be moved by Y points, trailing speed can
                                                               be controlled in between a trade to lock profits
                                                               more aggressively.

                                                              No Emotional Decision Making

                                                               By automating exit points, trailing stops reduce
                                                               the need for constant monitoring, leading to more
                                                               disciplined trading.

FinX
        "Choice FinX is incredibly user-friendly! 
       One-click trading from Price Ladder on a

            single screen interface is seamless"

                                                  Ajay Mittal, Option Trader

                                                                 10 years of Trading Experience

NIFTY 08 APR 74000 CE  NIFTY                                               NIFTY 22567.56
                              NIFTY 08 APR 24000 CE

NIFTY

       74000

                              NIFTY 08 APR 24000 CE                                                                            NIFTY
                                                                                                                               NIFTY
                                                                                                                               NIFTY

                                                                                           SENSEX Target

FinX
Platform USPs

Price Ladder Centric Trading                                 Low Latency Performance

Single-screen interface with the ability to place,           Tick-to-Trade execution of internal rules in less
modify, and cancel orders instantly with one click.          than 1 millisecond.

Customizable Interface                                       Trader Workflow Automation

Tailored workspaces, infinite watchlists, and                One-click Risk-on/Risk-off, Spot Level Based
integrated TradingView charts to enhance user                Trading in FnO, Bracket Orders, 

experience.                                                  PnL-based exits, Greeks, Option Chain.

Robust Order Management                                      High Platform Reliability

Auto stop-loss trailing, drag-and-drop                       Secure and Near-Perfect Uptime of 99.99%
modifications, bulk order cancellation, kill switch,
quantity slicing & more.

                                                      Stats

       6x                                                     99.99%

Faster Order Placement                                       Platform Uptime

   < 1ms

Rule Execution Time
